Литературные источники
Николаев А.А. Разнообразие структур данных в современной информации // Молодой ученый. -2019.  -№23 (261). -С. 21-23.
Антонов С.И., Редько С.Г. Автоматизация управления неструктурированными данными в рамках системы управления контентом на предприятии // Научно-технические ведомости СПбГПУ. Инноватика. -2009. -№5. -С. 277-282.
Татур М.М., Лукашевич М.М., Перцев Д.Ю., Искра Н.А. Интеллектуальный анализ данных и облачные вычисления // Доклады БГУИР. -2019. -№6 (124). -С. 62-71.
Дядичев В.В., Ромашка Е.В., Голуб Т.В. Задачи и методы интеллектуального анализа данных // Геополитика и экогеодинамика регионов. -2015. -Том 1 (11) Вып.3. -С. 23–29.
Амаева Л.А. Сравнительный анализ методов интеллектуального анализа данных // Инновационная наука. -2017. -№2 (1). -С.27-29.
Климко Е.Г. Программно-алгоритмические средства интеллектуального анализа данных // Радиоэлектроника и информатика. -2001. -№3. -C. 64-67.
Юсков В.С., Баранникова И.В. Сравнительный анализ платформ обработки естественного языка // Горный информационно-аналитический бюллетень. -2017. -№3. -С. 272-278.
Цитульский А.М., Иванников А.В., Рогов И.С Интеллектуальный анализ текста // Научно-образовательный журнал для студентов и преподавателей «StudNet». -2020. -№6. -C. 476-483.
Укуев Б.Т. Особенности обработки неструктурированных данных в информационной базе научных исследований вуза // Естественные и технические науки. -2018. -№3. -С. 75-76.
Цитульский А.М., Иванников А.В., Рогов И.С. NLP – Обработка естественных языков // Научно-образовательный журнал для студентов и преподавателей «StudNet». -2020. -№6. -C. 467-475.
Кузнецов С.А. Скребцова Т.В., Суворов С.М. и др., Лингвистический анализатор. Преобразование текста в метаязыковую структуру данных // СПбГУ. -2019. -№2. -C. 238-242.
Мусаев А.А., Шерстюк Ю.М. ISO 9001. Разработка, внедрение, сертификация, улучшение системы менеджмента // практическое руководство для специалистов по качеству. -2006. -№5. -C. 30–33.
Трухин А.В. Анализ существующих в РФ тренажерно-обучающих систем // Открытое и дистанционное образование. Ассоциация образовательных и научных учреждений «Сибирский открытый университет» (Томск). -2008. -№1. -С. 32–39.
Хачатрян М.Э. Проведение исследования методом изучения кейса в организациях // Молодой ученый. -2018. -№49. -С. 400–403.
Андрюсов Б.Е. Кейс-метод как инструмент формирования компетентностей // Директор школы. -2010. -№4. -С. 61–69.
Деревин Ю.Д. Функциональная модель создания кейсов в информационно-аналитической системе //Современные информационные технологии и ИТ-образование. -2011. -№7. -С. 321–327.
Кузьмин К.К. Разработка учебного тренажера по генетическим алгоритмам оптимизации // Международный научно-исследовательский журнал. -2014. -№3 (22). -С. 31–32.
Слеповичев И.И. Обнаружение ddos атак нечеткой нейронной сетью // Известия Саратовского университета. Сер. Математика. Механика. Информатика. -2009. -№3. -С. 84–89.
Тарасов Я.В. Метод обнаружения низкоинтенсивных DDOS-атак на основе гибридной нейронной сети, инфраструктуру // Известия ЮФУ. Технические науки. -2014. -№8. -C. 47–87.
Богданов В.Н., Ахметов К.С. Системы распознавания текстов в офисе. // Компьютер-пресс. -1999. -№3. -С. 40–42.
Арлазаров В.Л., Куратов П.А., Славин О.А. Распознавание строк печатных текстов // Сб. трудов ИСА РАН «Методы и средства работы с документами». — М.: Эдиториал УРСС. -2000. -№4. -С. 31–51.
Лян Шилиан Управление инженерными проектами // Второе издание, Китай: Университет финансов и экономики Дунбэй. -2004. -№2. -71–79.
Погорельцев А.А. Высокомодульные материалы, используемые в массивных клеедощатых конструкциях // Современные строительные конструкции из металла и древесины: сб. научных трудов. — Одесса.: -2015. -№1. -C. 106–109.
Бикмаева А.В. Технология оценки влияния факторов на развитие городской среды // Экономика, социология и право. -2015. -№1. -C. 36–40.
Вяткина Б.М. Целевая реабилитация как средство управления городской средой // Известия ВУЗОВ. Инвестиции, строительство, недвижимость. -2014. -№1. -C. 85–92.
Зарубина В.Р. Создание площадок для воркаута в городской среде // Научно-методический электронный журнал «Концепт». -2016. -Т. 45. -C. 21–28.
Киселев А.А. Анализ элементов комфортной городской среды на примере города федерального значения Москвы // Вызовы времени и ведущие мировые научные центры: Сборник статей Международной научно-практической конференции. В 2-х частях. -2019. -C. 223–225.
Кудрявцев К.Р. Проектирование парка отдыха со спортивным уклоном // Молодой ученый. -2016. -№19. -C. 84–87.
Лепешкова Д.Ф. Комфортная городская среда городов России: современные реалии и перспективы развития // Актуальные проблемы государства и общества в области обеспечения прав и свобод человека и гражданина. -2018. -№1. -C. 149–153.
Панков И.С. Формирование комфортной среды в городах России // Актуальные вопросы науки и образования в XXI веке: Материалы Международной (заочной) научно-практической конференции. -2018. -C. 396–401.
Петрина О.А. Комфортная городская среда: тенденции и проблемы организации // Вестник Университета (Государственный университет управления). -2018. -№6. -C. 34–38.
Сомов Г.Ю. Эмоциональное воздействие архитектурной среды и ее организация // Архитектура и эмоциональный мир человека. -2018. -C. 82–149.
Шилин В.В. Архитектура и психология. Краткий конспект лекций // Изд-во Нижегород. гос. архит.-строит. ун-та. -2011. -C. 66-69.
Нечаев В.И. Инновационный и экологический аспекты перехода к адаптивно-ландшафтной системе земледелия // АПК: экономика, управление. -2016. -№11. -С. 25–33.
Иванов П.В., Иванова О.В., Тишкин С.В. Интегрированные решения в области компьютерного обеспечения для корпоративных пользователей // Телекоммуникации и транспорт. -2009. -С. 154-155.
Аликин С.С., Васильев Н.Н., Сергеев С.В. Создание интеллектуального интерфейса для оператора почтового отделения // Телекоммуникации и транспорт. -2011. -№10. -С. 39-41.
Иванова О.В. Правовое регулирование электронных коммуникаций // Телекоммуникации и транспорт. -2011. -№12. -С. 54-55.
Иванов П.В., Яковлев Д.В. Проектирование работы почтовой системы // Компьютер-пресс. -2010. -№4. -С. 38-41.
Смелов М.Н., Андреев Т.К., Дмитриев П.В. Проблемы и алгоритмы поиска информации в глобальных компьютерных сетях // Научно-образовательный журнал для студентов и преподавателей «StudNet». -2010. -№3. -С. 23-25.
Жолковский А.К., Леонтьева Н.Н., Мартемьянов Ю.С. О принципиальном использовании смысла при машинном переводе // Логика ситуаций. Строение текста. Терминологичность слов. -2004. -С. 84-99.
Ландэ Д.В. Подход к созданию терминологических онтологий // Онтология проектирования. -2014. -№2(12). -C. 83–91.
Поиск, визуализация скрытых зависимостей и прогнозирования развития ситуаций на базе технологий Data Mining & Knowledge Discovery // Сб. матер. конф. «BIG DATA and Advanced Analytics». -2016. -С. 194–196.
Живицкая Е.Н., Пархименко В.А., Татур М.М. Технологии Data Mining & Knowledge Discovery в принятии решений в области маркетинга, менеджмента и логистики // Сб. матер. конф. «Запорожье». -2016. -С. 326–329.
Нефедов С.Н. Применение методов DataMining и Knowledge Discovery в оперативно-розыскной деятельности // Сб. матер. конф. «Актуальные проблемы оперативно-розыскной деятельности». -2017. -С. 70–72.
Татур М.М. Особенности построения вычислителей интеллектуальной обработки данных // Информатика. -2015. -№1 (45). -С. 39–44.
Живицкая Е.Н. К вопросу о подготовке данных для решения задач Data Mining // Сб. матер. конф. «BIG DATA and Advanced Analytics». -2017. -С. 288–292.
Татур М.М. Интеллектуальный анализ данных: Апликация или трэнд? // Сб. матер. конф. «Информационные технологии и системы». -2019. -С. 10–12.
Ишкра Н.А. Интеллектуальный анализ данных: от теории к практике // Сб. матер. конф. «Открытые семантические технологии проектирования интеллектуальных систем». -2018. -С. 171–175.
Демидчук А.И., Перцев Д.Ю., Самаль Д.И. Учебно-исследовательская система обработки больших данных // BIG DATA and Advanced Analytics. Минск: БГУИР. -2017. -С. 170–173.
Самаль Д.И. Система обработки больших данных на основе вычислительного кластера БГУИР // Сб. матер. конф. «BIG DATA Advanced Analytics». Минск. -2018. -С. 220–256.